---
title: "哈丽特"
slug: "halite"
date: 2025-10-15T14:04:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 42401
vod_sub: ""
vod_actor: "辛西娅·艾莉佛, 乔·阿尔文, 加奈儿·梦奈, 詹妮弗·内特尔斯, 蒂姆·金尼"
vod_director: "卡斯·莱蒙斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 37
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-5/6b3d4190515b92198766ad9e78e7434e.jpg"
---

乔·阿尔文、小莱斯利·奥多姆将加盟传记影片[哈丽特]，先前宣布加盟的卡司包括辛西娅·埃里沃、克拉克·彼得斯等。塞斯·曼恩(《国土安全》)执导。哈丽特·塔布曼生于1822年，原本是生活在马里兰州的黑奴，1849年她逃到北方，不久后加入到帮助奴隶逃亡的美国“地下铁路”中，成为最活跃的领袖之一，多次回到家乡带领其他奴隶逃往北方。南北战争爆发后，塔布曼积极参战，成为北军中为数不多的女性，战后她投身了争取妇女权益的运动。哈丽特也是首位登上美元的女性。影片将于下月在美国弗吉尼亚州开拍。
